---
title: Запити менеджерів та адміністраторів
---
> [!ПРОБНІ СТАВИТИ]
> - Чим швидше, тим краще
> - Найкраще обрати пробний до того Викладача, який наразі набирає групу того рівня і вікової категорії, якому відповідає Лід (якщо за запитом вищий рівень уточнюємо до якого викладача)
> - На 1 пробний можна додати максимум 4 студентів

> [!question]- Запит: Чи всі активні студенти в групі?
> ==(сторінка: [[CRM|""]] )== 

> [!question]- Запит:  Коли можна [[vidpratsyuvannya|відпрацювання]] до (ім'я Викладача, ім'я студента)?
>Перевірити на який день і час можна через:
>1. (сторінка: [[CRM|"Завантаженість Викладачів"]]) 
>2. (сторінка: [[rozklad|"Викладач"]])
>   
>Якщо на конкретний день і час немає вільного слоту, можна уточнити у Викладача про відпрацювання за межами робочого графіку (якщо Викладач на ставці ОБОВ'ЯЗКОВО зафіксувати)

> [!question]- Запит: До кого можна [[21. vse-pro-prohramy-navchannya|діагностику]] (вікова категорія, рівень мови)?
> Адміни/Сейли можуть попросити до конкретного Викладача (якщо вільних годин у Викладача немає, уточнюємо у Викладача чи може взяти діагностику за межами робочого графіку (якщо Викладач на ставці ОБОВ'ЯЗКОВО зафіксувати)) 
> - Перевіряємо вільні пробні "Діагностика" або вільні слоти через:
> 1. (сторінка: [[CRM|"Завантаженість Викладачів"]]) 
> 2. (сторінка: [[rozklad|"Викладач"]])
> 3. (сторінка: [[CRM|"Пробні"]]) - Ctrl+F "Діагностика" і можемо побачити до кого з Викладачів є вільна діагностика
>
ВАЖЛИВО! Правильно обрати [[21. vse-pro-prohramy-navchannya|скрипт]]: 
> 	*Наприклад запит: Діагностика B1 XL англійська*
> ==Ми маємо обрати скрипт "Діагностика з англійської мови з B1 на B2"==
> 	*Наприклад запит: Діагностика A2 XL англійська*
>  ==Ми маємо обрати скрипт "Діагностика з англійської мови з A2 на B1 (1-24 уроки)"==
> 	 *Наприклад запит: Діагностика A2, середина курсу XL англійська*
>  ==Ми маємо обрати скрипт "Діагностика з англійської мови з A2 на B1 (24-48 уроки)"==
>  .
>  ВАЖЛИВО!
>  Перевіряємо годину (в неділю), яку попросили у Викладача на ставці чи була записана людина:
> 	 - Якщо лід був - повідомляємо про цю годину
> 	 - Якщо ліда не було - година НЕ зараховується (не повідомляємо)

> [!question]- Запит: Можемо [[11. yak-vidkryty-hrupu|відкрити групу]] з .. мови?
> Можуть надати додаткові деталі: час, Викладач, вікова категорія
> Якщо група з англійської мови (обов'язково уточнити ОПТИМАЛЬНИЙ чи БАЗОВИЙ курс, якщо менеджер не вказав)

> [!question]- Запит: Чи можемо змінити графік в групі (назва групи)?
(сторінка: [[CRM|""]] ) 




