---
title: Як відкрити групу?
---
#### ВАЖЛИВО! 
**Правила відкриття групи:**
	1. Між днями заняття має бути мінімум 1 день (виняток "[[hrupa-vyhidnoho-dnya|Група вихідного дня]]")
	2. * не можна ставити заняття в неділю і понеділок(це два дні підряд)

**ЯКІ групи ми можемо/не можемо відкрити?**
	Групи
	  🔸НЕ можемо відкрити
		  Групи вищих рівні (тільки з погодження Операційного директора), якщо є **10 запитів і 3 людини на оплату**
	  🔸Можемо відкрити
		  Тільки групи з нуля, будь-якої вікової групи
	Парні 
		🔸За запитом
		🔸З будь-якого рівня, будь-яка мова, будь-який урок
		🔸Найближчий старт
	Індивідуальні
		🔸За запитом
		🔸З будь-якого рівня, будь-яка мова, будь-який урок
		🔸Найближчий старт
		🔸==З погодження ОП?==
	"[[hrupa-vyhidnoho-dnya|Група вихідного дня]]"
		як виняток
		

**КОЛИ ми можемо відкрити групу?**
	За запитом, ==старт буде:==
		🔸S, M - загалом через 2 тижні (від дати створення) (по ситуації можна за 3 тижні - зима, весна, літо; кінець літа, початок осіні, осінь, трошки зима - 2 тижні)
		🔸XL, XXL - через 2 тижні (від дати створення)
	Планово, старт буде:
		🔸S, M, XL, XXL - через 3 тижні (від дати створення)
		.
> [!NOTE]
> **від дати створення*** - наприклад: сьогодні 15.04 середа. 
> Відкриваємо сьогодні групу **за запитом, (дорослі (XL)), графік групи - вт, чт 18:00.**
> Коли буде старт? - 30 квітня (має пройти два вт і два чт і на третій чт ми поставили старт)

#### Алгоритм відкриття групи:
1. (сторінка: [[CRM|"Групи на заповнення"]]) або (сторінка: [[CRM|"Групи"]]) - ліворуч вгорі "Додати групу"
	1. Чекаємо, щоб сторінка повністю завантажилась і в Назві **з'явилась "1"** ОБОВ'ЯЗКОВО
	2. Обираємо "Активний" та "Для заповнення (сейли)"
	3. Обираємо напрям(мова), вікова група, категорія (А-С), номер (збоку світиться підказка "Остання група зі схожою назвою" - обираємо наступний номер 293 -> 294)
	4. Тип групи: групова/парна/індивідуальна
	5. Ліворуч вгорі "Зберегти"
	6. Тип програми: Автоматична
	7. 1 презентація за 1 урок
	8. [[21. vse-pro-prohramy-navchannya|Програма]]
	9. Урок, з якого починається програма (зазвичай це перший урок)
	10. Викладач
	11. Дата початку занять (старт групи) - є першим заняттям групи (тому дата і час збігаються)
	12. Заняття 1 і Заняття 2
	13. Коментар: 
		- Група для дорослих (40+)/дорослих/підлітків/дітей з нуля
		- Якщо група з англійської мови: БАЗОВИЙ (ніколи не вчили)(зеленим+жирним /ОПТИМАЛЬНИЙ (трошки вчили)(фіолетовим+жирним) курс
		- Якщо індивідуальна група прописуємо: ІНДИВІДУАЛЬНО (лідів не додавати) (червоним+жирним)
		. 
2. Створюємо телеграм-групу
	1. Копіюємо назву групи
	2. Заходимо в робочий телеграм акаунт школи NewBrain
	3. Обираємо "Створити нову групу"
	4. Встановлюємо назву та флаг
	5. Додаємо Викладача 
	6. Додаємо NewBrain Bot (робимо адміністратором)
	7. Повертаємось в CRM
	8. Праворуч вгорі натискаємо перший червоний [[Sidebar|Sidebar "->"]] і обираємо: *Менеджерам по роботі з розкладом - Плажки повідомлень - Перше повідомлення при відкритті групи* 
	9. Копіюємо повідомлення і йдемо назад в телеграм акаунт NewBrain
	10. Вставляємо і редагуємо: мова, ім'я Викладача, графік, старт занять, два емоджи серця (кольори прапора)
	11. Копіюємо посилання на телеграм-групу
	12. Повертаємось в CRM на сторінку створення групи
	13. Вставляємо посилання в слоті "Посилання на групу в Telegram"
	14. Вгорі натискаємо "Зберегти та вийти"
		.
4. Якщо відкриття групи було за запитом: відповідаємо менеджеру "Відкрила (назва групи)"
5. **Якщо групу відкрили ПІСЛЯ [[08. zatverdzennya-hrafika|затвердження графіка]] у ВІВТОРОК (після 9:00\17:00)**
	- (сторінка: [[rozklad|Розклад ->Викладач]]) проставити заняття до групи вручну ОБОВ'ЯЗКОВО (вільні слоти будуть світитись прозоро-червоним кольором)
	- ==Парна/Індивідуальна група одразу вручну==
