---
date: 2026-06-12
title: Обов'язки менеджера по роботі з розкладом
---
### Обов'язки по дням

#### [[01. ponedilok|Понеділок]]
#### [[02. vivtorok|Вівторок]]
#### [[03. sereda|Середа]]
#### [[04. chetver|Четвер]]
#### [[05. pyatnytsya|П'ятниця]]
#### [[06. nedilya|Неділя]]

 
[[07. zapyty-menedzeriv|Запити менеджерів та адміністраторів]]
[[08. zatverdzennya-hrafika|Затвердження графіка]]
[[09. optymizatsiya-hrafika|Оптимізація графіка]]

### ЯК?

[[vidpratsyuvannya|Як допомогти із запитом на відпрацювання?]]
[[11. yak-vidkryty-hrupu|Як відкрити групу?]]
[[12. yak-zakryty-hrupu|Як закрити групу?]]
[[13. yak-obyednaty-hrupu|Як об'єднати чи передати групу?]]
[[14. yak-vyvesty-hrupu-z-pauzy|Як вивести групу з паузи?]]
[[22. vse-pro-vyhidni-ta-vidpustky|Як надати вихідні або відпустки?]]
[[16. yak-stvoryty-probne|Як створити пробне заняття?]]
[[17. shcho-robyty-zvilnennya-vykladacha|Що робити, коли звільняється Викладач?]]
[[18. shcho-robyty-novyy-vykladach|Що робити, коли приходить новий Викладач?]]
[[19. narahuvannya-bezkoshtovnyh|Нарахування безкоштовних уроків]]
[[20. zminy-v-hrupi|Зміни в групі]] (Викладача, графіка, студента)

### Все про...

[[21. vse-pro-prohramy-navchannya|Все про програми навчання та пробні (усі мови)]]
[[22. vse-pro-vyhidni-ta-vidpustky|Все про вихідні та відпустки Викладачів та Менеджерів з продажу]]
[[23. vse-pro-zaminy-zapysy|Все про заміни, записи та переноси уроків]]
[[24. vse-pro-zahalni-narady|Все про загальні наради]]
[[25. vse-shcho-ne-vviyshlo|Все, що не ввійшло в основну інструкцію]]

> [!info]- Все про сторінки в CRM, якими користується МЗР
> 1. [[rozklad|Розклад]]
> 	1. Загальний
> 	2. Викладач
> 2. [[CRM|CRM]]
> 	1. Студенти
> 	2. Профіль Викладача
> 	3. Завантаженість Викладачів
> 	4. Групи-фільтри
> 	5. Групи-об'єднання
> 	6. Групи
> 	7. Групи (на заповнення)
> 	8. Пробні
> 	9. Внесення відвідуваності
> 3. [[Sidebar|Sidebar]]
> 	1. **->**
> 	2. Help